♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sasuke!
Apa kau ingin lari dariku?!
Yo.. Pecundang.
Menangis Pada Telinga Tuli
Sekarang adalah kau..
Aku tak bisa melakukannya..
Aku tak bisa menghentikan Sasuke.
Sepertinya.. Orang yang bisa
menghentikan Sasuke..
Orang yang bisa
menyelamatkan-nya..
Naruto..
Hanya kau seorang.
Naruto.. Ini adalah permintaan
seumur hidupku.
Sasuke..
Tolong bawa Sasuke kembali.
Aku juga mengatakan ini
pada Sakura.
Jangan mempedulikanku lagi.
Ada apa dengan wajahmu?!
Guru Iruka, kenapa orang sehebat diriku
harus satu tim dengan-nya?!
Sasuke lulus dengan nilai terbaik
dari seluruh siswa.
Naruto, nilaimu yang
paling rendah!
Setiap tim dibentuk berdasarkan
keseimbangan kekuatannya.
Berusaha-lah untuk tak
memperlambatku, bodoh.
Aku takkan apa-apa bila tidak makan.
Aku baik-baik saja.
Tenang saja.
Ini.
Kemarin kau meminta tips pada Sakura..
Apa yang dia katakan padamu?!
Mau pulang?!
Yah!
Ada apa dengan wajahmu?!
Pecundang.
Kenapa?!
Asal kau tahu..
Aku sangat membencimu.
Aku tak meminta bantuanmu!
Aku juga tidak tahu..
Tubuhku bergerak dengan sendiri-nya.
Kau harus bisa menyelamatkan
Sakura.
Sasuke.. Kau..
Aku masih bisa mengalihkan dia
untuk sementara.
Aku sudah pernah kehilangan
segala-nya.
Aku tak mau kehilangan teman berhargaku
lagi, di depan mataku.
Kenapa?!
Kenapa jadi begini, Sasuke?!
Kenapa kau jadi seperti ini?!
Kenapa?!
Apapun yang terjadi padaku..
Apa itu ada kaitannya denganmu?!
Aku punya jalanku sendiri.
Entah siapapun itu..
..tak ada seorang pun yang bisa
memerintahku.
Akan kuberitahu yang sebenarnya.
Aku tak mau lagi bermain-main Ninja
bersama kalian orang Konoha.
Pulanglah!
Aku yang akan melawannya!
Choji..
Semuanya, pergi!
Cepat pergi!
Aku akan menyusul kalian.
Neji..
Hm.
Bertahanlah!
Kiba..
Kiba.. Akamaru!!
Sekarang, Naruto!
Shikamaru..
Strategi-nya berhasil.
Apa yang kau lakukan?!
Cepat pergi!
Naruto.. Kau juga telah berjanji pada
Sakura dengan pose keren ini 'kan?!
Alis Tebal..
Aku akan mengalahkan
orang ini.
Aku janji!
Semuanya..
Semuanya rela mempertaruhkan nyawa
untuk membawa-mu kembali.
Kerja bagus untuk mereka.
Yang terakhir, akan kuberitahu pada
kalian satu hal penting.
Sasuke bukan-lah teman dekatku..
Aku juga tak menyukai-nya.
Tapi Sasuke adalah Shinobi
Konoha..
..teman kita.
Itu sebabnya kita harus
menyelamatkan dia.
Inilah cara Konoha.
Kau anggap apa teman-temanmu
di Konoha?!
Teman, katamu..
Apa teman-teman yang kau maksud,
bisa membuatku lebih kuat?!
Aku akan pergi ke tempat
Orochimaru.
Orochimaru adalah orang yang
membunuh Hokage Ketiga..
..dan berusaha menghancurkan
Konoha.
Apa kau pikir dia bisa memberimu
kekuatan begitu saja?!
Dia hanya menginginkan tubuhmu
sebagai wadah.
Mungkin kau takkan kembali lagi..
Kau bisa saja terbunuh.
Aku takkan pernah membiarkanmu
pergi ke tempat-nya.
Itu tidak penting bagiku.
Mencapai tujuanku adalah hal
yang paling penting.
Jika kau menghalangiku, maka..
..mau bagaimana lagi.
Kau takkan bisa.. Akan kubawa kau pulang,
meski harus memaksamu.
Apa-nya yang lucu?!
Kau juga tertawa pada saat itu.
Saat itu..?!
Apa-nya yang lucu?!
Bukan lucu, tapi Aku bahagia.
Akhirnya Aku bisa mengalahkanmu
sekarang.
Saat itu kau ingin bertarung
melawanku 'kan?!
Kau sangat bersemangat, bukan?!
Pada awal-nya!
Tapi sekarang, kau berbeda.
Itu..
Cepat maju!
Tapi sebelumnya, pakai dulu ikat kepala-mu.
Aku akan menunggu.
Aku tak perlu melakukan hal itu.
Cepat gunakan!
Kau takkan bisa melukai jidat-ku
sedikit pun.
Bukan begitu..
Ini adalah tanda bahwa kita bertarung sebagai
Shinobi Konoha yang seimbang.
Itu baru dibilang sombong!
Kau pikir kau dan Aku
seimbang?!
Yah, tentu saja.
Aku tak pernah mengaku
kalah darimu.
Kau sangat menyebalkan!
Hentikan!
Itu..
..adalah pertarungan yang tak
kuinginkan.
Bahkan sekarang, Aku..
Aku tak peduli dengan
keadaanmu.
Kekuatan macam apa ini?!
Kekuatannya mengalir deras.
Jadi inilah kekuatan yang
mereka bicarakan.
Apalagi, kekuatannya tumbuh
dalam tubuhku.
Dalam kondisi sekarang atau Aku
lepaskan tanda kutukan ini..
Entah berapa besar kekuatan-nya?!
Kekuatan macam apa itu?!
Dia berbeda dari sebelumnya.
Segeralah sadar, bangsat!
Sudah lama Aku sadar.
Dari diriku yang bergaul dengan teman-teman
yang hanya bermimpi tentang..
..masa depan damai yang
tak mungkin.
Itu sebabnya Aku meninggalkan
Desa.
Itu sebabnya Aku mencari
kekuatan.
Impian-ku tak ada pada
masa depan.
Impian-ku ada pada
masa lalu.
Hanya ada pada masa itu.
Luar biasa, Kakak..
Semua-nya tepat pada sasaran bahkan
yang ada dibalik batu.
Yosh..
Aku juga!
Sasuke..
Ayo kita pulang!
Katanya Kakak ingin mengajariku
Shuriken Jutsu.
Besok ada misi penting jadi Kakak
harus melakukan persiapan.
Kakak selalu bohong.
Maaf, Sasuke..
Lain kali saja.
Kakak lihat saja!
Hei..
Jika memaksakan diri--
Kau melukai pergelangan kaki-mu,
tapi kenapa malah tertawa?!
Jangan-jangan kau memang
sengaja melakukannya?!
Itu tidak benar.
Aku senang karena besok Aku sudah
mulai belajar di Akademi.
Aku akan melakukan yang terbaik
saat belajar di Akademi.
Dengan begitu, Ayah pasti akan
mengakui-ku.
Ayah akan mengandalkanku seperti
yang dilakukannya pada Kakak.
Sasuke..
Kau benar-benar..
Sudah kubilang..
Aku tak butuh masa depan dengan
kalian lagi.
Katon: Ryuka No Jutsu!
火遁・龍火の術
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
GaGaGa SP
The First Time I Spoke With You
♪
Aku merasakan kekuatan mengalir
dalam tubuhku.
Membuatku jadi tak mau kalah.
Kekuatan ini takkan pernah kudapatkan jika
terus bermain dengan kalian orang Konoha.
Meski belum cukup, tapi ini cara
cepat yang bagus, Naruto!
Kekuatan.. Kebencian..
dan Keinginan!
Selanjutnya:
Itachi dan Sasuke
Kebencian Diantara Uchiha